Passons aux choses sérieuses.
Je m’appelle Formaggio.
Je vais te crever !
Il a l’intention de me filer
jusqu’au bout,
mais il rêve.
Il me suffit de rentrer seul !
J’accomplirai ma mission !
Vous avez pas entendu
un gros bruit ?
Je me demande ce que c’était…
Atterris, Lil’ Bomber !
L’autre gars n’est pas loin,
je devrais m’éloigner.
Il y a beaucoup trop de gens
pour que mon Stand attaque.
Hein ? Je ne saigne plus…
Ma coupure était bien profonde,
pourtant…
D’où il sort, ce couteau ?
C’est pas le mien.
J’en ai un plus petit, moi.
Où est mon couteau ?
Les chaussures, pareil !
Elles sont trop grandes !
Bordel, où sont les miennes ?
Quelque chose cloche…
Le siège est pas normal.
Le volant non plus…
Je l’atteins pas !
Mes pieds touchent pas les pédales,
et le siège est trop large !
Je vois pas au-delà du pare-brise !
C’est pas ma caisse !
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Où est passée ma bagnole ?
Il me la faut pour rentrer,
merde !
Il est complètement teubé, lui !
Tu deviens minuscule, réveille-toi.
La blessure que je t’ai infligée
fait enfin effet.
C’est bien mon couteau
et mes pompes, donc…
Il a enfin capté, le naze ?
Mais c’est trop tard,
il peut plus conduire.
C’est le pouvoir du Stand
de l’autre embusqué ?
Je trouverai la cachette
de la fille du parrain.
Le combat a déjà commencé.
Pas de quartier !
Épisode 10   —   Le gang de tueurs à gages
Alors, où est mon eau minérale ?
J’ai soif, vous savez.
Si ça continue, je vais en mourir.
Elle a pas tort,
il faudrait penser à manger.
Moi, ça va encore,
mais eux, ils râlent.
Narancia en met, du temps.
J’avais bien raison
d’être opposé à ce qu’il y aille.
Change de disque, Fugo,
t’es chiant.
Normal, je me suis crevé le cul…
Pardon.
Tout ce que mon Tiny Feet touche
finit par rapetisser.
L’aptitude met juste un peu de temps
avant de faire effet.
Tes vêtements et ton bandana
rapetissent aussi.
Mais ce qui ne colle pas à la peau,
style couteau et chaussures, on oublie.
Bref, plus tu te fais petit,
moins tu peux porter de trucs.
Mais oui !
Je dois prévenir les autres !
Ça fait mal !
Tu parles d’une porte automatique !
Je continue de rapetisser…
La porte…
Je pèse plus assez lourd
pour l’ouvrir !
Bingo, sombre crétin.
Tant pis !
Si je veux de l’aide,
il faut vite que je les appelle !
J’ai réussi à ouvrir la porte !
Je peux plus respirer…
Ça ne sert plus à rien
de résister !
En plus,
tu n’as rien remarqué,
mais outre tes fringues,
ton portefeuille aussi rétrécit.
Il te faut une carte ou de la monnaie,
pour un téléphone public !
Une pièce à la bonne taille,
ça va sans dire !
NARANCIA   TAILLE : 62,5 CM
Il est plus futé
que ce que je croyais.
Ça craint. Ses potes ne doivent pas
découvrir mon pouvoir !
Et si Buccellati apprend ça,
il déplacera la fille du parrain.
Je dois l’en empêcher !
Tu peux rêver !
Il est là !
Ce salaud est tout près !
T’es où ? Sous la table ?
Sors de là !
C’est très bien.
Encore deux ou trois minutes,
et il fera la taille d’un cafard.
NARANCIA   TAILLE : 58 CM
Une fois minuscule,
son Stand ne fera plus de dégâts,
et je pourrai le torturer
tout mon soûl.
À ce moment-là, j’aurai gagné !
C’est comme ça.
– Encore un peu de patience…
– Je t’ai trouvé !
T’étais dans la poche
de ma fesse droite !
Je te tiens,
l’homme qui se transforme en nain.
Tu te planquais là
depuis tout à l’heure ?
Dis-moi, mon pote,
t’es vraiment minuscule !
Merde, comment il a grillé
que j’étais dans sa poche ?
Bute-le, Lil’ Bomber !
Reviens !
Un stylo ?
NARANCIA   TAILLE : 53 CM
Putain, où il s’est fourré ?
Comment il s’est tiré ?
Où est-ce qu’il se cache,
l’embusqué de mes deux ?
J’ai eu chaud.
Quand mon Tiny Feet
rapetisse autre chose que moi,
il gaspille
de l’énergie et du temps,
mais il remet un objet
à sa taille normale en un instant.
La force du mouvement
m’a instantanément projeté jusqu’ici.
Mais comment il a capté
où j’étais ?
Je bougeais trop,
et ça lui chatouillait le cul ?
Impossible ! Je me suis caché direct,
comment il m’a retrouvé ?
T’es là-bas !
Je te laisserai pas t’enfuir !
Il me pourchasse !
Ça sent mauvais ! Tiny Feet !
Où il est passé, ce fumier ?
J’ai failli me faire buter, sérieux.
Sans la pression de l’air du pneu
pour me projeter, adieu.
Mais ici,
il pourra pas me dénicher…
Sans déconner ?
Son Stand n’est pas seulement
une mitrailleuse qui tire partout,
il a un moyen de me localiser
et il me prend en chasse !
Ce n’est pas comme s’il me voyait
ou entendait mes bruits de pas…
Ça n’explique pas
comment il a su ma position,
autant dans sa poche
qu’après mon vol plané.
Je t’ai trouvé !
T’es dans la bouche d’égout !
Il me détecte même sous l’eau ?
Tiny Feet !
Merde…
Réfléchis ! Réfléchis !
Réfléchis, à la fin !
Je ne peux pas me permettre
de crever ici !
Le gang de tueurs à gages
comprend neuf assassins.
Formaggio est l’un d’entre eux.
DEUX ANS AUPARAVANT / NEAPOLIS
J’évoquerai le problème des déchets
au Parlement.
Ça ira ?
Je vais expliquer son boulot
au ministre de l’Environnement,
comme d’habitude.
J’ai peur que tu en fasses trop.
Tu n’as pas un peu trop
levé le coude, ce soir ?
Bah alors, Pesci ?
Tu bois encore du lait ?
Ouais, j’ai le ventre en vrac
si je bois un espresso…
C’est pour ça que tu sens exclu,
mon bon Pesci,
à cause de ton lait.
T’as pas l’impression
que ça fait gros gamin ?
Pourquoi on te laisse
nous accompagner sur ce coup ?
Commence par corriger ça.
OK…
Formaggio, et la livraison ?
Pesci, je te laisse gérer ça.
Petit cadeau.
Sans problème, on dirait.
Ouais,
c’est une affaire quasi classée.
Reste plus qu’à vérifier.
Rentrons vite
et posons-nous devant le foot.
NARANCIA GHIRGA
LIL’ BOMBER
C’était délicieux.
Merci beaucoup.
Au plaisir de vous servir.
Bon, finissons le travail.
C’était génial.
Le blanc d’aujourd’hui…
Ça ne va pas, chéri ?
Tu as mal ?
Hé ! Qu’est-ce que tu fous ?
Bouge ta caisse de là !
Regardez ! Sous la voiture,
il y a une flaque de sang !
Bon, on y va ?
Ouais.
Bah alors, Pesci ?
Tu trembles des guiboles ?
C’est nous.
Votre mission ?
Parfaite ! On a rempli l’objectif
sans laisser de traces.
La femme qui l’accompagnait
est morte, elle aussi.
C’est le boulot idéal
pour ton Stand inutile.
Je te l’ai déjà dit.
Si t’as un problème, fais le taf.
Combien elle t’a rapporté,
ta basse besogne, Melone ?
Vingt millions de lires.
C’est que dalle !
Du calme, Ghiaccio.
L’argent, on verra après.
Un truc m’embête plus.
Où sont Sorbet et Gelato ?
Ils se sont tirés ?
Ils se sont pas enfermés
pour niquer un coup, les deux ?
Tu sers vraiment à rien.
Non, c’est très étrange.
Passons sur Gelato,
mais Sorbet aime le fric.
C’est jamais arrivé qu’il sèche
une réunion de répartition.
Lorsqu’un groupe se forme
et arrive enfin à maturité,
un élément interne
se rebellera forcément contre son chef.
La drogue bon marché
en provenance d’Asie centrale
est distribuée en Europe
et aux États-Unis.
Les profits s’élèvent
à des centaines de fois la mise.
Il n’est alors
pas du tout surprenant
que des mafieux fassent le pari
de renverser le parrain,
même au prix de leur vie.
Vous les avez vus ?
Non, ils se sont volatilisés.
C’est sûr, le parrain les a liquidés
parce qu’ils fouinaient trop !
C’est possible.
Ils étaient bien tarés,
ces deux-là.
Polpo se met bien
en contrôlant les paris.
Ceux qui gèrent la drogue,
pareil.
Mais nous, les tueurs à gages,
on a juste les primes du parrain.
C’est injuste !
On est les meilleurs éléments
de la famille !
On vaut mieux que ça,
bien mieux que ça !
Mort par asphyxie, tu dis ?
Ouais.
Je n’ai trouvé que Gelato.
Pas de cadavre pour Sorbet…
« Punition ».
Quelques jours plus tard,
des colis sans expéditeur indiqué
arrivèrent à la planque du gang.
Encore ? C’est une blague ?
Qui nous envoie tout ça ?
Un cadre ?
C’est pas une peinture…
C’est de l’art contemporain ?
Un truc chelou est encadré.
Cette couleur, là…
C’est celle de la pédicure de Sorbet !
Je l’ai déjà vue,
il se faisait la même que Gelato !
Enlevez les cadres
et alignez le tout.
Trente-six œuvres d’art
furent reçues au total.
C’est du délire…
Dites-moi que je rêve !
Je veux plus voir ça !
Ferme-la !
C’est sûr…
Le corps de Sorbet arriva
tranché dans du formol.
La peur déformait
son visage reconstitué.
Il avait sûrement été découpé
en partant des orteils
alors qu’il était en vie.
Une méthode effroyable.
Le gang de tueurs à gages
comprit aussi autre chose.
Sorbet…
il aurait pas été tranché
sous les yeux de Gelato ?
Si, et submergé
par la terreur et le désespoir…
… il s’est asphyxié
en avalant son bâillon !
Le parrain leur avait donné
un avertissement feutré.
Mes amis,
oubliez tous l’existence
de Gelato et Sorbet.
Ils se résignèrent
à leur place ingrate.
Plus personne ne songea
à démasquer le parrain…
jusqu’à maintenant.
L’existence de la fille du parrain
changea la donne.
Merde, je vais pas
me laisser buter sans broncher !
Si on supprime le boss,
à nous le trafic de drogue !
On va sortir de notre condition
de moins-que-rien !
Des trous de gruyère ?
Il a tiré sur des rats ?
Mais pourquoi ?
Une minute…
Il me cherche
en se dirigeant plus loin…
Ouais, c’est bien la respiration !
Le Stand de Narancia, Lil’ Bomber,
chasse le souffle !
Comme les moustiques qui cherchent
le CO2, issu de la respiration,
pour trouver un animal
à qui sucer le sang…
Il me localisait grâce à ça,
avec le même principe !
Maintenant que j’y pense,
dans la rue bondée,
il a arrêté de me chercher
pour éviter de toucher un curieux !
Il détectait mon souffle !
Trouvé !
Il a encore tué, preuve de plus
qu’il ne me distingue pas des rats !
Dans ce cas…
Vous êtes là,
mes petits monstres.
Vu le nombre de signaux
et le type de déplacement…
À tous les coups,
c’est un groupe de rats !
Ils courent absolument tous
à la même vitesse !
C’est le mystère
qui crée la menace.
Si on comprend
le fonctionnement de ton pouvoir,
il ne vaut pas plus
qu’un vulgaire moustique,
mon petit Narancia !
J’ai gagné, Narancia !
Je vais fuir et attendre
que tu rapetisses encore plus !
Mais comment ?
Ils font tous le même mouvement,
mais il y a un seul rat
qui respire bruyamment !
Il est épuisé
à force de galoper ?
Un gros truc sur son dos
l’essouffle ?
Ça vaut le coup
de le cribler de balles pour vérifier !
Oh non !
En plein dans le mille !
Ouf, il m’aurait abattu
si j’avais pas repris ma taille.
Heureusement que t’as rapetissé
suffisamment pour être inefficace,
NARANCIA   TAILLE : 13,2 CM
sinon, je crevais !
Il est pas mort !
Plus je rapetissais,
plus Lil’ Bomber s’affaiblissait ?
Mes tirs ne lui font plus rien !
Le Lil’ Bomber de Narancia